## Joueurs
Présent(s): [[Boron]], [[Kara]], [[Kyrin]], [[Wailinor Velikov]], [[Halan Bic]], [[Udokull]]
Absent(s): 

## Session

### C'est qui ce type ?
C'est la fin de la matinée.
Arrive quelqu'un ( Arrivée IRL Christian Levieuge)
Kyrin se rend vers le bruit : quelqu'un d'hirsute avec une barbe longue.
Kyrin lui parle. On voit qu'il parle à un tas de cailloux avec un visage dessus.
37 ans, teint cuit par le soleil, yeux verts, fringues rapiécées, élimées ( genre Robinson Crusoé ) Halan Bic.
Halan croit qu'on est des illusions. Il a des amis imaginaire : Ethan Hole.
Udo lui fait les poches : il trouve des silex une flasque en métal avec un 1 dessus.
Kara lui offre des baies.

### Vingt ans après
Hallan nous amène dans son camp.
On voit une succession de cordes et d'échelles qui mène à une cahute à flanc de montagne composée de plein de balcons ( avec jardins, grottes, potagers et établi..)
Cela montre qu'il est installé ici depuis longtemps et qu'il est pas mal débrouillard. Il propose d'essayer de boire un coup : liqueur à base de goyave et de citron (pour contrebalancer la douceur)
Cela donne le feu dans la gorge.
On lui explique d'où on vient. Il demande s'il y a des mauvaises ondes.
22h06 : MJ à moi "c'est toi qui va fermer ta gueule"
On voit qu'il a écrit "Halan est là commodore"-> comme le commodore de la flotte scintillante.
Il nous raconte qu'il a rencontré Xalfan au "Gnole Club".
Je goutte une eau de vie ( dégâts 4)
Les dragons étaient alliées aux dieux.
Halan nous fait comprendre qu'il a rencontré Ethan il y a treize ans, il est là depuis plus longtemps.
Halan choisit avec Ethan les tonnelets qu'il faut emmener/
On commence à boire (pour pas gaspiller) et on finit tous bourré à chanter des chansons/
### Retour au camp
On s'endort. Le lendemain on se réveille. Je vomis. On rentre au village et on retrouve Xalfan. Il reconnait Halan : "Le Gnole Club"
La suite au prochain épisode