## Joueurs
Présent(s): [[Boron]], [[Kara]], [[Kyrin]], [[Wailinor Velikov]], [[Udokull]]
Absent(s): 

## Session

### Goddess kill the queen : part 2
On essaie de reculer.
Rêve de vie s'énerve qu'on ait pas encore tuer la grosse bête. Elle  nous envoie des licornes qui nous font comme un repos long. Elle bouge sa main et tous les cadavres sont comme aspirés et disparaissent. La main de Rêve de vie se recouvre d'une carapace bleue.
On continue à se battre. Des protecteurs (froids) sortent du sol.
Rêve de vie lance hâte sur Kyrin puis fait disparaître un cadavre. Son autre bras se couvre d'une carapace. Elle charge mon bâton.
Kyrin se jette sur la reine et se retrouve stone.
Rêve de vie fait disparaître un cadavre et se recouvre encore avec de la carapace.
Lightning bolt avec sphère (plus de charge).
Des ailes de cristal sortent du dos de rêve de vie.
Kyrin et Udokull sont enchantés par la reine et partent dans l'autre sens.
Kara tape la reine -52
Je lui jette désintégration -74 et je la termine.

### L'œuf
La déesse s'approche de la reine, elle disparait et rêve de vie se retrouve dans un cocon de cristal.
Je comprend que rêve de vie a absorbé toute la sordalite. Dans le cocon, je trouve toute la magie sauf nécrotique. Je sens que la déesse a encore plus calmé la magie autour d'elle. Elle s'harmonise avec la magie de ce monde.
Agent 732 arrive avec des consignes. Je dois vous escorter dehors avec le véhicule et l'oeuf. Il part devant, on le suit.
732 nous dit que c'est sa maîtresse qui lui a donnée les instructions de nous escorter dehors. On monte tous dans le wagon. Le wagon nous ramène à la sortie

## Trouvaille(s)
- [[Bâtonnet de contrôle de guardien]]
- 
## Notes annexes
- [[Exonids]]
- [[Rêve-de-vie]]