## Joueurs
Présent(s): [[Boron]], [[Kara]],  [[Wailinor Velikov]], [[Udokull]]
Absent(s): [[Kyrin]]

## Session

### Poussez-vous on sort
21h19 : Kara : "Ta gueule" (mais on ne sait pas trop à qui).
De la lumière émane de Kyrin. On est éblouit. Elle flotte dans une sphère et Rêve de vie pleure. On se barre.
Je réconforte Rêve de vie. Elle a grandi et est devenu une petite fille de 3/4 ans.
Elle nous dit qu'on doit tuer la vilaine bête mais qu'on doit d'abord soigner sa mère.
Elle abat deux créatures.
On s'enfuit tout en entendant de nouvelles créatures.
On arrive dans la salle supérieure. On sent que dans les petits chemins, des choses s'agitent.
On arrive au hangar. puis on sort.
### Satanés moustiques
Au dessus de nous, on voit trois énormes guêpes qui ressemblent à ce qu'on a tué.
21h35 : MJ à lui-même :" je suis con"
21h36 : il se répète qu'il est con. On acquiesce.
Les guêpes nous attaquent. On remarque des cristaux violets dans leur machoire. Boron en tue une.
Les deux survivantes font mine de manger quelque chose, les yeux sont violets.
Je tue la deuxième, Kara la troisième.
On entend un vrombissement dans la forêt. Je vais étudier un des cadavres : il semble avoir mangé de la sordalite. J'en récupère des morceaux. 
### La maison des licornes
Rêve de vie me réclame des sorts de Mordenkainen. Elle caste Magnificient mansion. On entre et c'est à l'image de l'imagination de Rêve de vie.
ON y voit des images de méchantes bêtes et de la Reine. Elles détruisent tout. Elle nous explique que lorsqu'on est arrivé sur cette planète, un énorme lézard a eu peur et a cassé une télécommande qui a libéré une bête qui s'est mise à grossir et à devenir la Reine.
J'utilise mon téléscope pour localiser la Reine : "viens me voir".
La Reine a été placée en confinement le jour du cataclysme.
La suite au prochain épisode.