## Joueurs
Présent(s): [[Boron]], [[Kara]], [[Kyrin]], [[Wailinor Velikov]], [[Udokull]]
Absent(s): 

## Session

### Une étrange créature
Je récapitule ce qui s'est passé dernièrement.
21h30 : MJ à moi "Ta gueule" mais tout le monde s'accorde à trouver que c'est un "ta gueule" un peu artificiel.
Rêve de vie ressemble à un bébé de plus d'un mois plutôt que de neuf jours.
On prend le chemin vers la colline. On sent une odeur et Boron trouve une carcasse d'un énorme lézard avec des plaques partout (un stégosaure pour les intimes). Il est pleine de morsures. Boron envoie son corbeau regarder tout ça. On se rend à la carcasse. 
21h52 : MJ "Je suis con"
Kyrin : "ta gueule"
La créature fait entre 7 et 9 mètres de long, 4 de haut et devait peser environ 2 tonnes. Sur son dos, se situent de rangs d'étranges tuiles. Elle ne dispose pas d'aile et semblait marcher à 4 pattes (ça confirme qu'il s'agit d'un stégosaure).
21h57 : MJ à Kara "Ta gueule".
On enquête et on decouvre qu'une grosse créature à tuer le stégosaure. On fait le lien avec l'existence de murailles autour de la cité. On a aucun moyen de prévenir les villageois.
Les plantes et les insectes sont étranges. On se sent mieux une fois revenus sur la route. Aucune créature ne vient sur la route. On marche pendant une heure. 
### La porte
On passe une sorte d'arche qui donne sur un grand hangar dont l'intérieur est très sombre. 
22h26 Kara à Boron : "Ta gueule";
On entre sous la colline. Kara dégaine son épée ce qui nous éclaire.
Il y a plein d'alcôves : dans chacune un gros wagon en métal (x6). Chaque chariot fait au moins trois mètres de haut sur trois mètres de large.
Kyrin donne une petite tape ce qui ouvre le chariot. A l'intérieur se situe une douzaine de golem : des créatures mécaniques qui ne sont pas activées. Kyrin essaie de les activer mais n'y arrive pas. elle comprend que ce sont des ouvriers automates. Xalfan avait un dragonnet mécanique qui fonctionnait sur le même principe. Il faut un cristal de sordalite et du bois enchanté pour simuler les muscles. Kyrin se dit alors que Xalfan ne se séparait jamais de son dragonnet mais ne l'a désormais plus sur lui.
### Un étrange atelier
On prend un chemin qui descend. On s'aperçoit que ça pourrait accueillir des chariots encore plus grands. On arrive dans une nouvelle salle où se trouve un wagonnet ouvert. On voit 12 golems en train d'être réparés et suspendus par de grosses pinces.
Sur le côté, se trouvent des glyphes et une sorte de salle avec une baie vitrée qui surplombe l'endroit et à laquelle on accède par des escaliers de pierre.
Il y a de gros bras articulés qui sont sur les golems. 
Sur la droite, il y a des containers avec des parties de golems.
Derrière la baie vitrée se trouve une salle avec des glyphes. Kyrin comprend que c'est la salle de contrôle. Elle appuie sur une glyphe et derrière les mécanismes se mettent en route et commencent à reprendre la fabrication des golems. Kyrin arrête.
Elle se demande si c'est le matériel de fabrication qui pose problème ou si c'est les golems.
On cherche de la sordalite dans les containers. Deux sont ouverts.
Je cherche les golems et vois qu'il y a déjà des cristaux dedans.
On quitte l'atelier de réparation.
Deux chemins : un qui monte et un qui descend. Celui descend : il y a une faille qui brise la route : deux yeux brillent. Une créature violette avec 6 pattes comme des araignées.
La suite au prochain épisode.