
## Joueurs
Présent(s): [[Boron]], [[Kara]], [[Kyrin]], [[Wailinor]], [[Halan Bic]], [[Udokull]]
Absent(s): 

## Déroulé de la session
Les bateaux de la caravane scintillante et le nôtre amorcent leur descente vers l'île luxuriante et se positionnent au large de cette dernière.
Une porte volante se dirige vers nous sur laquelle se trouvent Ellara et Xalfan. Ils nous saluent. Ellara explique que c'est l'activité volcanique et sismique sous-terraine qui est à l'origine de l'apparition de ces îles. Des gens qui avaient survécu au cataclysme se sont installés sur ces nouvelles îles. Le Hameau de Brume de sel [@MJ c''est bien cela ?].
Ellara retourne se reposer face aux monceaux de bêtises qu'on sort.
Xalfan dirige le bateau vers le quai aménagé à proximité du hameau. Un gros croiseur descend également, visiblement pour se ravitailler.
Au bout du quai, on voit 19 hommes bronzés. Derrière eux, on voit d'autres hommes portés sur un palanquin un homme et une femme. Les hommes font un haka polynésien puis un chant d'accueil. Sur le palanquin, l'homme, Ashanii, et la femme, Ta'hareiné, descendent :" je suis la femme élue pour gouverner le village et lui c'est l'homme qui a été élu". 
La nature semble se propager depuis le village. Toutes les maisons du village sont tournées autour de la place centrale. IL n'y a pas de bibliothèque, toute la transmission se fait par l'oral.
Udokull essaie de s'éclipser mais est rattrapé par des enfants.
IL n'y a aucune barricade autour du village.
La plupart des maisons sont en matériaux souples (pailles…) seules quelques-unes sont en pierre (qu'on devine parmi les plus anciennes).
Il y a du poulet avec des sortes d'épinard, du poisson et des fruits.
Il y a de la musique.
Udokull en profite pour s'éloigner et visiter une maison à l'écart qui se trouve sur un promontoire. Il s'agit d'une sorte de laboratoire d'alchimie / de botanique en bordel complet, une sorte de capharnaüm.
Toutes les maisons en pierre sont utilitaires et ne sont pas des maisons d'habitation.
On goûte tous une boisson qu'ils nous proposent. Boron s'aperçoit que les membres de l'autre croiseur sont déjà partis.
Alors que la musique commence, on vit tous une sorte de black out.
On se réveille le lendemain dans le sable avec une odeur de brûlé. RDV n'est pas là. La maison qui se trouvait à l'écart (sur le promontoire) est en train de brûler.
On est plutôt en pleine forme et à peine débraillé.
Boron réalise qu'il a un tatouage sur le bras style tribal ainsi que moi, Udokull et Halan.
Tout notre matériel est par terre.
Je rassemble mes affaires et suis étonné de trouver mon slip en haut d'un arbre. Je me sens assez serein toutefois. 
Halan réalise qu'il n'a plus l'arc long donné par Kara.
Boron invoque de l'eau, ça éteint l'incendie mais noie toutes les notes papiers et autre.
Kyrin lance mending sur les papiers.
Kyrin comprend en triant les notes, la méthode du clan pour faire pour faire pousser des plantes.
On ne retrouve pas Xalfan. J'interroge un ancien qui me raconte ce qui s'est passé hier soir (seuls les anciens semblent s'en souvenir). Il m'a dit que j'ai bien dansé. Il me dit avoir vu RDV, Haklan et Xalfan faire un concours de tir à l'arc.
Je caste "greater invisibility" et m'envole pour les chercher.
Kara trouve les traces du concours de tir à l'arc d'hier.
Je les rejoints. Kara trouve Xalfan enfermé dans un tonneau sur la plage.
J'appelle RDV. Elle sort de la forêt avec l'arc long et des animaux : " je suis allée chercher le petit déjeuner". Elle se souvient de tout et raconte que je me suis déshabillé et que j'ai dansé. Ceux qui ont le tatouage font partie du clan.
On rejoint le bateau car la caravane va partie.
Les marins nous chambrent et chantent : "ils sont des nôtres…".

La suite au prochain épisode… 


## Trouvaille(s)
blabla
## Notes annexes
blabla
