## Joueurs
Présent(s): [[Boron]], [[Kara]], [[Kyrin]], [[Wailinor]], [[Halan Bic]], 
Absent(s): [[Udokull]]
## Déroulé de la session
Le bateau est prêt. Xalfan a trouvé le moyen d'ouvrir le dôme et a formé deux baroviens pour le faire et vérifier qu'on n'est pas bloqué à la porte.
Les Martykov nous donnent des bouteilles de vinasse à vendre.
Pendant les deux semaines, tous les soirs Kara emmène le T-Rex [qu'elle n'a donc finalement pas tué] avec elle et se couche vers RDV. Le Trex semble suivre Kara et manger dans sa main. Elle ne l'a pas encore baptisé. 
Xalfan nous propose de passer par le Maëlstrom et de nous rendre à la grande auberge, là où les gens se rendent avant d'entrer dans la maëlstrom. 
De mon côté, j'ai fabriqué de l'encre enchanté (pour 200 PO) et du papier. Je vais parler à Xerox puis à RDV.
On embarque dans un wagon avec 732. On traverse la ville et on voit une zone qu'il faudrait explorer. Puis on passe la forêt, la route, le hangar avec un dock.
On arrive au bateau. l'intérieur a été sommairement refait. le moteur pour "sauter" a été enlevé et remplacé par un moteur qui sert à avancer.
Il y a 8 hamacs, un coin pour se doucher [rivière verticale???]. On met les animaux dans la soute [lesquels, je ne sais pas]. Le dôme est ouvert.
Xalfan : "on y va ". le bateau avance. On traverse le dôme et celui se referme après notre passage. On entre dans le maëlstrom. On s'accroche. Kyrin s'est mal accrochée et se retrouve propulsée à l'arrière du bateau. On sort du maëlstrom et on arrive au dessus d'un énorme océan. Xalfan montre à Kyrin comment fonctionne la chaudière [Petit anecdote c'était le surnom d'un collègue].
On navigue pendant plusieurs jours;
ON arrive devant un bâtiment gigantesque (qui ressemble à un magasin Ikea) [je crois me souvenir être parti dans un fou rire assez long à ce sujet]. Il s'agit de l'auberge. les quais ne sont pas tous remplis mais il y a trois gros croiseurs (pas de toute première jeunesse) et quatre frégates. les bateaux sont assez vieux et ont subis de nombreuses, mais de qualité, réparations.
On va s'amarrer. on est interpellé par un homme qui nous demande qu'on paie une taxe (on se fait avoir en vrai).
Xalfan est déclaré comme capitaine du bateau qui s'appelle le Pourfendeur des étoiles. Halan va le déclarer à la capitainerie. Il apprend qu'il n'y a plus de caravane scintillante. On donne le nom de tout l'équipage.
On apprend que l'accès au Stream est régulé au nom de l'empire. Seuls des plénipotentiaires peuvent se rendre dans le Stream pour des missions diplomatiques avec le congrégat. C'est la paix. Les croyants vivent dans le congrégat et les athées ici. Xalfan utilise un grappin et disparaît.
L'employé de la capitainerie nous parle de la grande débâcle qui remonte à vingt ans lorsque la caravance scintillante s'est faite casser la gueule. Il nous montre ensuite un cuirassier qui serait l'ancien vaisseau amiral de la caravane et qui essaie en vain d'entrer dans le stream.
Il finit par nous faire entrer dans l'auberge.
On va au bar qui est plein.
Halan crie "tournée générale, c'est lui qui paie" en désignant Boron.
Soudain des gens se jettent sur Halan et semblent le connaître.
Halan nous présente Arya (femme très musclée qui est médecin est assez respectable). Starky et Hutch : deux matelots du pont (il manque une jambe à Starsky). On teste tous le rhum d'Halan (sauf Kara qui utilise son verre spécial qui supprime l'alcool).
Halan raconte son histoire.
Kyrin et moi nous nous cassons avec RDV.
On se rapproche du bar où se trouve un gobelin et une humaine assez pulpeuse et rousse qui se chamaillent. Elle fait la plonge et lui essuie.
On essaie de dealer des infos.
Pendant ce temps, Halan et les autres continuent de discuter. Ils leur racontent comment la trêve a été instaurée suite à la venue d'un jeune homme du congrégat plein de pouvoirs qui s'est adressé à l'empereur [ce JH serait il le dieu noir ?].
Halan les informe qu'on a une déeese avec nous, ce qui choque l'équipage.
On comprend que son ancien équipage a organisé une grande expédition pour retrouver Halan. 
On essaie de poser des questions au barman Gobelin. Celui-ci remet discrètement un papier à Kyrin. On arrive au bateau avec l'ancien équipage. Xalfan revient.
La suite au prochain épisode.

## Trouvaille(s)
blabla
## Notes annexes
blabla