## Joueurs
Présent(s): [[Boron]],  [[Kyrin]], [[Wailinor]], [[Halan Bic]],[[Kara]], [[Udokull]]
Absent(s):
## Déroulé de la session
La session commence par une prise de parole du MJ qui vient confirmer à voix haute ce que tout le monde savait : A 21h15, il a déclaré : "Je suis un gros connard".
C'est donc rassurés dans nos convictions que nous avons poursuivi l'aventure. 
Xalfan nous raconte comment il a découvert l'île où nous nous trouvons au cours d'une expédition, lorsqu'il est sorti malencontreusement du jet stream, le courant rapide aérien qui parcourt la planète. IL nous explique la difficulté de regagner l'île une fois qu'on l'a quittée.
A tour de rôle, chacun va déterminer ce qu'il va faire semaine par semaine :
- Kyrin : Chercher les pylônes et les fournir en cristaux qu'elle aura préalablement taillés. Elle en fait plusieurs (une trentaine) mais ce n'est pas facile.
- Halan : Rester devant l'œuf de Rêve de Vie (RDV) et lui parler, lui raconter des histoires. RDV réagit à ce qu'elle entend.
- Udokull : Chercher à développer une compétence pour se forger une nouvelle dague mais il se blesse dès le premier jour (à cause de Gargosh).
- Boron : Rédiger une "Bible" pour la religion vénérant RDV et bâtir une église. La base du livre est bien avancée.
- Wailinor : Créer l'encre et l'enchanter pour retranscrire mes sorts dans d'autres grimoires. Halan m'explique où trouver de la mousse verte, de la terre rouge (à mélanger avec de la graisse), certains poissons péchés dans le lac pour obtenir du bleu. Je suis ses consignes mais ça reste assez infructueux. L'encre n'est pas de bonne qualité.
- Kara : elle s'entraîne à la rapière avec son père. Elle obtient l'étoile. Une fois que la semaine est passée, Kyrin va voir Udokull et lui propose de l'aider à tailler des cristaux en échange de l'aide à la forge. Une une semaine Udokull arrive à faire une quarantaine de cristaux.
Kyrin tente de fabriquer une dague pour Udokull.
Kara développe sa technicité à la rapière et commence à apprendre quelques bottes mais ça ne lui parle pas trop (pas assez d'action).
Boron cherche à fabriquer une relique de RDV dans un petit objet sculpté par Lucian. La Bible n'avance pas rapidement cette semaine.
Wailinor persévère : je me rends de l'autre côté de l'île. Je trouve pas mal de fleurs dont une fleur de liane qui fait un très beau noir. J'essaie de bouturer une liane. Je trouve aussi une très beau rouge et un très beau blanc.
Halan continue de parler à RDV. Elle réagit. Halan voit RDV se battre contre un dieu (Helm) qui l'empêche d'entrer dans le monde divin. Il voit qu'elle perd et qu'elle tombe comme une étincelle dans l'épée d'un jeune homme qui se fait tuer lors de son mariage. Il voit Helm verser une larme qui forme un cratère. La larme est enfermée dans une statue. Puis il voit Kyrin dans la lumière, Boron qui amène la larme puis l'œuf. Halan lui explique à RDV ce qu'elle aurait dû faire pour s'en sortir face à Helm. RDV lui fait apparaître un bol de fraises avec de la chantilly [ses propos n'engagent que le MJ pas le scribe]. Le dernier jour, une jeune de fille de 13 ans sort de l'œuf. Une autre partie de RDV (plutôt divine) reste dans l'œuf. Elle cherche sa mère et veut casser des choses.
RDV va voir Kyrin et lui explique qu'elle est encore dans l'œuf. Elle est scindée en deux : une partie déesse dans l'œuf et une partie humaine qui va grandir, vivre avec nous puis mourir avant de revenir dans le corps de la déesse [jolie trouvaille scénaristique assez pratique].
RDV nous donne sa bénédiction de Mystra à tous.
Xalfan et les Baroviens préparent un dock et commencent la réparation du bateau. Les ouvriers réparent la route. 
La suite au prochain épisode.


## Trouvaille(s)
blabla
## Notes annexes
blabla